# **Сайт для туристов "Turchikekat"**

Это будет сайт для туристов, посещающих Екб. Список и подборки различнх мест,которые можно посетить. Так же различные достопримечательности города. 

## Содержание 

1. [Функционал к реализации](#функционал-проекта)
2. [Реализованный функционал](#реализованный-функционал)
3. [Использованный инструментарий](#использованный-инструментарий)
4. [Правила обновления](#правила-обновления)
5. [Техническое задание](#техническое-задание)

## Функционал проекта
- [ ] Путеводитель(гид) (Под каждым местом будет небольшой гид,который будет давать оценку и свой комментарий о данном месте)
- [ ] Разделение на категории и подкатегории (Будут различные категории-подкатегории, и можно будет выбрать место,в которое душа лежит пойти)
- [ ] Рейтинг (Будет рейтинг и отзывы с 2гиса о данных местах)
- [ ] Фишки (Подборки различных фишек о данных местах (с тт,инсты); различные промокоды в заведениях,которые будут полезны каждым)
- [ ] Необычный интерфейс (Необычный интерфейс в плане оформления сайта, который будет привлекать, а также будет вылетать бабочка при входе на сайт)
- [ ] Реклама (Если пользователю понравится город, можно будет предоставить ссылки рекламы сайтов о аренде/продаже квартир в екб)

**[Референсы](https://docs.google.com/document/d/1C_CGyQ5b3eJsX9l93_Q7sbTfAgPdUKGly6Zc9Z4yDXg/edit?tab=t.0)**

---

## Реализованный функционал

### Первый пункт списка

### Второй пункт списка

### Третий пункт списка

### Четвертый пункт списка

### Пятый пункт списка

### Шестой пункт списка

---

## Использованный инструментарий

* **IntelliJ IDEA**
  
> Я выбрала именно именно этот инструмент длянаписания кода, тк это Java-ориентированная платформа. Предлагает отличную поддержку синтаксиса, автодополнение и проверку ошибок в реальном времени.

* **Adobe Photoshop**
  
> Я выбрала именно именно этот гарфический редактор, так как он потребуется для создания веб-дизайна и работы с изображениями. 

* **Microsoft Edge, Safari**
  
> На данных сайтах нужно будет необходимо тестировать свой сайт на работоспособность. 

* **GitHub**
  
> Позволит отслеживать изменения в коде и возвращаться к предыдущим версиям при необходимости. 

## Правила обновления 

* Не обновлять без причины
* Не обновлять без значительных изменений (либо в случае исправления критических багов)

## Техническое задание
### Общие сведения:
* Наименование системы: "Turchikekat".
* Заказчик: Top | Компьютерная академия
* Разработчик: Арина Шашкова (prorok676)
* Основание для разработки: Студенческий проект

### Назначение и цели создания системы:
* Назначение: быть полезным для туристов города екб
* Цели: добиться правильного функционала данного сайта и помогать приезжим 

### Характеристики объекта автоматизации:
* Сайт удет представлять собой огромный помощник в поиске мест для отдыха

### Требования к системе:
* Функциональные требования: [Реализованный функционал](#реализованный-функционал)
* Нефункциональные требования: Поддержка различных платформ (ПК, мобильные устройства).

### Состав и содержание работ по созданию системы:
[Функционал к реализации](#функционал-проекта)

### Требования к документированию:
* -

### Порядок контроля и приёмки системы:
* Проведение тестирования на различных этапах разработки.
